bir proje geliştiriyorum. bu proje bir film / dizi izleme ve yorum yapma web projesi. Projede bazı AI entegrasyonları ve ML.Net ile veri analizi modelleri yer alacak. Projem için bir admin paneli buldum ancak bir film / dizi izleme platformuna uygun değil. Sana sidebar kodunu göndereceğim sen de bana bunu bir film / dizi izleme platformuna uygun hale dönüştürüp vereceksin. fazla alanlardan kurtul. bunun bir admin paneli sidebarı olduğunu unutma. bir film / dizi platformunda olması gerektiği gibi alanlar ekle(filmler, diziler, kategoriler, yorumlar gibi). görsel yolları ve içeriği ile oynama. alan adları türkçe olsun.


